Processen att färdigställa rapporten kommer sannolikt att ta ett par iterationer, och det finns risk att man lägger till saker som man senare tar bort. 
Vidare brukar man börja med att sätta strukturen på rapporten först (vad som ska vara med och inte, samt i vilken ordning) för att senare gå in på detaljer som språk. 
Jag tycker det är en bra första utkast till struktur på rapporten, men den behöver förfinas.

OK: Introduktionen är nu utspritt i tre kapitel och du skulle kunna slå ihop dem. Kap 1 introduktion är snarlik kap 3 background. Slå ihop dessa och fokusera på:

OK: varför är generell positionering intressant
varför är relativ positionering viktigt, och i vilka kontexter. 
Vilka aspekter av generell positionering är mindre och mer viktigt vid relativ positionering.
Presentera i ord de två metoder du kommer att analysera, 
varför är just dessa två metoder intressanta? Har de använts förut? I vilka kontexter?
Presentera kort och i ord den jämförelse du gör i rapporten och beskriv varför den är relevant.
När du presenterar hur GNSS systemen fungerar, gör det utifrån aspekterna som senare tas upp i modellen. 
Tex klockfel, varför behöver man modellera det?
När du har denna struktur på introduktionen kommer nuvarande sektionerna "problem", "objective", 
"delimitation" och "previous research" naturligt in i texten. 
I nuvarande form är dessa koncept utspridda på flera ställen. 
Du har de flesta bitarna för introduktionen skrivet, 
det handlar mer om att omordna och sätta en logisk följd på det.

OK: Kap 2 tycker jag kan skippas och infogas i texten. Tex NED är förklarat där samt i avsnitt 3.2.1.

Vad gäller modellen är presentationen av den utspridd på flera ställen. Ekvationerna 3.1, 3.2, 3.4, 3.11, 3.13, 3.15, är snarlika. 
Börja med att presentera observations modellen under ett separat avsnitt där den motiveras och du definierar termer och komponenter i den. 
Här motiverar du också modellen utifrån introduktionen du skrev. I nuläget är det utspritt i flera sektioner och definitionerna kommer flera gånger, 
tex delta t_rec definieras i avsnitt 3.1, 3.3.2, 3.4.

När du har beskrivit modellen utförligt, är det dags att presentera lösningsmetoderna, som då refererar till beskrivningen till modellen. 
De två bör ha två separata avsnitt. Det är bra att du presenterar algoritmerna som pseudokod, och man kan med fördel använda latex paket för att snygga till presentationen 
https://en.wikibooks.org/wiki/LaTeX/Algorithms

Jag tycker du kan fokusera på dessa punkter först, för det kommer sätta kontexten för hur resultaten presenteras.

Några generella punkter:
Definiera kvantiteter en gång och var sedan konsistent med dess benämning, tex när du skriver om LLA skriver du om "angular arguments" för att senare prata om lambda och phi.
Tänk igenom rubrikerna till avsnitten. Nu heter avsnitt 3.3.2 "Solving the pseudorange equations" men avsnittet beskriver ingen lösningsmetod utan listar definitioner av kvantiteter.
Ordet "estimate" betyder estimat och är vanligtvis ett tal. Ordet "estimation" betyder processen för hur man kommer framtill en estimator, 
en funktionen vars input är data och output är estimat. Du behöver ändra genomgående i texten med avseende på denna distinktion. 
Tex Avsnitt 3.6 "Estimate pseduo-code" borde heta "Estimator pseudo-code".
Figurerna är för små, och man har svårt att läsa texten i dem. 
Om du har en figure caption ska du inte ha figur titel.
Försök att komma på eller hitta på andra ställen två bra namn på metoderna, tex skulle första metoden kunna heta "Post-Difference" och andra "Pre-Difference" 
och i texten förklara under vilka benämningar de annars används för, så som "double difference".
Som sagt, mycket av innehållet finns redan, det handlar om att presentera det i en logisk ordning.
