Läs igenom all text noggrant. Kolla stavning, grammatik, och meningsuppbyggnad.
Be eventuellt en vän läsa igenom och hitta fel.
Några exempel som jag hittade i "Introduction":

OK: it's => it is (talspråk),

OK: cellphones includes => cellphones include, results shows => results show (plural)

OK: Citatet med länk i fotnot finns ej att hitta på hemsidan. Ta bort eller skriv om.

OK: Det är blandad amerikansk (utilize, minimize) och brittisk stavning (behaviours, analyse)

OK: "The objective of this paper is to investigate the relative positioning estimate based [on] two different methods and compare them." (saknar ord)

OK: "where for a two different baselines" (ta bort "a")

OK: "The estimate error is presented" => The estimated error is presented

OK: Testa att köra din text igenom rättstavnings- och grammatikprogram.
Det finns en gratisversion av grammarly som hittar enkla fel som plural, avsaknad av ord, etc.
Dubbelkolla tydligheten. Detta är särskilt viktigt i abstract/introduktion och sammanfattning, då detta är de delar som flest oinsatta kommer att läsa.
Skriv med meningar som är enkla att läsa/förstå, och som inte är tvetydiga.
Ett tips är att låta en vän som inte vet vad du gjort läsa igenom och återberätta.
Några exemplel från Introduction:

OK: "Techniques have been developed in relation to this to further increase the accuracy."
(Här är det lätt att missförstå, är det du som har utvecklat dessa teorier? Här är ett bra ställe att ge referenser eller skriva någort kort om vad de är).

OK: En blanding av många tydliga ord med väldefinerad betydelse (mean, above) med otydliga ord som kan betyda lite vad som helst (expected, in magnitude of, slightly)
"The results shows that for (i), the mean error can be expected to be in the magnitude of slightly above 5 m"
kan skrivas kortare och tydligare som
"The mean relative position error using method (i) is larger than 5 m."
Eller ännu bättre, skriv exakta värdet!

Kolla igenom all layout så att det ser publicerbart ut. Se t.ex. sida 43.
Jag återkommer när jag hunnit kolla på innehållet.
